# Lilian Besson - CentraleSupélec et IETR (laboratoire du CNRS)

Lilian Besson est un mathématicien et informaticien de formation, diplômé du M.Sc. Mathématiques Vision Apprentissage (MVA) en 2016, à l'Ecole Normale Supérieure de Cachan (maintenant ENS de Paris-Saclay), en France. Il termine son doctorat à CentraleSupélec à Rennes sous la direction du professeur Christophe Moy, et à Inria à Lille, sous la direction du Dr Émilie Kaufmann. Il est un programmeur passionné, enthousiaste défenseur du mouvement open-source et ses recherches portent sur l'apprentissage machine, la théorie de l'apprentissage et la radio cognitive. Son doctorat étudie les gains possibles en termes de réduction des collisions radio grâce à des modèles de bandits multi-joueurs multi-bras embarqués dans des appareils sans fil dans les réseaux de l'Internet des Objets. Lilian est l'auteur principal de la bibliothèque SMPyBandits (https://smpybandits.github.io/). Il rejoindra l'Ecole Normale Supérieure de Rennes (ENS de Rennes) en tant que professeur agrégé en 2019.
