# Lilian Besson - École Normale Supérieure de Rennes

Lilian Besson est un mathématicien et informaticien de formation, diplômé du M.Sc. Mathématiques Vision Apprentissage (MVA) en 2016, à l'Ecole Normale Supérieure de Cachan (maintenant ENS de Paris-Saclay), en France. Il est docteur en Informatique et Télécommunications de CentraleSupélec à Rennes depuis 2019, sous la direction du professeur Christophe Moy, et à Inria à Lille, sous la direction du Dr Émilie Kaufmann. Il est un programmeur passionné, enthousiaste défenseur du mouvement open-source et ses recherches portent sur l'apprentissage machine, la théorie de l'apprentissage et la radio cognitive. Son doctorat étudiait les gains possibles en termes de réduction des collisions radio grâce à des modèles de bandits multi-joueurs multi-bras embarqués dans des appareils sans fil dans les réseaux de l'Internet des Objets. Lilian est l'auteur principal de la bibliothèque SMPyBandits (https://smpybandits.github.io/). Il est professeur agrégé en informatique à l'École Normale Supérieure de Rennes (ENS de Rennes) depuis 2019, et rejoindra le Lycée Kléber à Strasbourg en septembre 2021.
